對唔住，我一定會返嚟接你㗎
對唔住，對唔住
喂…報紙都話我像組合反
武士嘅五維門馮子成分㗎
邊壞組㗎？
呢個世界真係好壞啊
好多後生仔女同居同未分生仔，搞到啲道德倫理
完全亂晒啊
我唔係講呢樣啊
上面有啲白色嘢好似發左毛噉，係咪發左毛啊？
冇錯啊，我同我呢啲一個係發左毛嘅
古老思想都唔頂啊，但係我認為我
哋做人呢，如果冇自律嘅精神，仲會玩完
同埋講呢樣嘢啊，呢碗嘢係幾時買㗎？
係咪過咗期啊？
冇錯啊，啲女人就係成日擔心自己過咗期
所以咪大減價囖
喂…你哋講咗去邊啊？
呢碗嘢變弊喇啊，邊個攞出嚟㗎？
呢個世界變到好壞啊
係啊，不過係你哋個腦變壞
佢哋兩個而家越嚟越當我講啲嘢冇到嘅
尤其係嗰啲四眼仔，有時仲用
啲好鄙視嘅目光嚟望住我𠻹真係過分
不如揾日打鑊噉嚟佢啦
不過神諾就唔好啦，實比佢打返轉頭
冇可能嘅，根本冇可能
講笑咩？
我有乜可能有個細路呢？
冇可能嘅…有乜可能會關我嘅事先得𠸏？
唔使激嘅，唔關我事
冇可能嘅…總之冇可能關我事㗎喇
根本就冇可能嘅
我唔理你點樣叫都好啦
一句講晒，你唔關我事㗎咩？
我都話…
神諾留留你做乜鬼晒噉吐啊？
金色嘅空白，冇盡…
迴繞着熱嘅世界
短暫嘅季節
逃走我們
噉我就再當我一個人
又為咩嘅情緒作𠸏？
飄來嘅
飄來嘅，呢個糟糕嘅我嘅想法
無論我係誰，眼睛旁目想着着人
但我同你做，假設你已變得瘋狂
無論你嘅天黑，你都會想起我
明天我會想起你
還沒…還沒500萬
牛奶最好嘅人體温度
牛奶最好嘅人體温度真係壞啊
壞到極添喇，我以為你做事會有啲分
寸我真係估唔到你會周圍亂搞女人搞
大咗人個肚就飛咗人而家仲連掣
啲衫埋𠻹
我喺學校嘅健康教育科都好高分㗎…
有乜可能搞得噉失敗㗎…
你哋呢度唔關健康教育事…
硬硬你唔使再渣低啦…
睇下佢啲銀色戀貓喇…
朝朝即即噉嘅樣…
擺到明就係你遺傳㗎喇…
世上都係我一個天生戀貓㗎咩…
我好似唔會遺傳呢噉嘅
負擔畀我啲仔女啊…
就算係扭曲遺傳因子…
我都係生個直婚嘅細路…
夠喇…唔好對住佢咁大聲講嘢啦…
你噉樣會嚇親佢𠺢嘛…
你話，係咪啊…Super JFox…
唔好亂嗌啊…唔好亂咁同佢改名𠻹啊…
梗係附近啲後生媽媽想去打波子機…
所以放佢喺度㗎咋…
真係不負責任啊…
你嗰個天生戀貓嘅老豆想同你責任喎…
你老豆死都唔肯認錯啊…
係咪啊…銀駱啊…
咩銀駱啊…咪改到好似我同你生嘅噉啊…
哈…唔係喇…想喊喎…
睇佢樣係咪癩咗點啊…
我就話唔係喇…佢睇嚟似肚餓多啲啊…
有冇人啊…你哋有冇人
可以畀奶個BB飲啊…
等我試下畀你飲吖…
而家應該有奶出㗎啦…
你點會冇端端有奶喎…
唔係唯一一件衫啊…
我都覺得我有啊…
其實我尋日已經肚痛有啲唔舒服嘅…
你呢啲叫搞肚…唔關事㗎…
飲緊啊…
飲咗好多啊…
真係飲緊啊…好似有生命噉喎…
喂…你哋唔好再畀個BB畀你個人抱啊…
擺住啊…我都想試下餵佢飲奶啊…
你我噉嘅靚唔會想碟個BB…
你有排都未夠返啊…
而家啲男人臭BB仲難受過啲女人啊…
嚟…嚟畀我抱下佢啦…
佢哋個啊，十臭喇…
臭仔係我嘅絕技嚟㗎…
喂喂…好似有啲唔妥喎…
佢哋個個對住個BB都好似好開心噉…
有咁多BB玩具夠喇…
呢個細路真係麻煩哥…
咪係囖…所以我最憎細路仔㗎…
BB…佢點搞㗎…佢都唔笑…
好似…原玩越大喎…
今時你好乖乖地啊…
日日大過千祈唔好好似你老豆噉冇用啊…
曼仕…你望下呢邊啊…曼仕…
甘諾…我係你媽媽啊…
甘諾…板田…蠢材板田…
個個而家都將個BB入晒屋數…
你喺邊啊？
啲…
衰人啊…唔到佢又想丟左個BB？
要阻止佢啊…
唔該…唔好…
唔好意思…有件事…我想請教你哋嘅…
呢一個…係戲嬰？
係啊…所以以後呢個BB就交畀
你哋警察照顧啊…拜託晒…
喂喂…咪揾啲噉嘢玩啊，老細…
呢個BB明明同你生得一模一樣㗎喎…
尤其係嗰對死魚眼啊…
乜你唔知道㗎咩？
最近啲細路個個都係噉樣㗎…
淨係識打機上網唔出去玩…
所以咪搞到死魚噉嘅眼囖…
雖然我唔知道你個BB又點嚟㗎…
不過估唔到老細你都有啲本
事喎…
沖田…老細喺嗰邊啊…
你係專登玩嘢嘅…我知你係專
登㗎…
算啦，老細…係你自己播嘅種生
咗件噉嘅嘢…梗係要你自己執
返啲首尾㗎喇…
係噉先喇…我嘅公務啊…
繁忙到不得了啊…呢件事…
到此為止…
都唔知點解我周圍啲人…個個都係…
都當我講嘅嘢發呃風嘅…
我哋兩個個樣…真係噉似咩？
阿銀…呢度開緊工啊…辛苦晒喇…
係啊…係噉樣嘅…
有人託我幫佢湊住個仔啊…
係噉先喇…拜拜…
等陣喇，阿銀…
唔該我要紅豆雪條同雪糕…
得㗎喇…你唔使噉怕氣㗎…
便利店就咪有啦…
我去買喇…真係唔使啊…
真係噉落去…都唔知佢會話我
啲乜嘢𠻹㗎啊…都話走先啊…
我都話出去你笨Princess
conflagrant mesa
那兒去…好高一山啊…
原來係噉…原來係噉樣嘅…
你們兩個原來係呢種關係嘅…
都真係純粹我一個人咩都
唔知簡直係成個小到黐…
原來佢只係換落我嘅感情大
我係一件玩具噉嚟看待…
到黐…原來佢只係換落我嘅感情
當我係一件玩具噉嚟看待…
其實，佢哋兩個關係已經
親密到連仔都有埋喇
袁非小姐，你哋到講乜嘢啊？
我聽到一頭冇水喎
有啊
你哋唔好再講啦
我都係蠢
我真係成個傻瓜噉
你唔似啊
你直頭係傻瓜
你甘唔管係傻𠸏？
你而家想糟蹭我？
我都唔會覺得high㗎喇
我唔會再同你玩ASM㗎喇
我幾時有同你玩過ASM啊？
你哋既做生仔，最好生到成屋單細路仔
畀心機組織你哋大家庭喇
最好成家人比成家難過喇，面
再見
去揾你哋嘅幸福喇
哼
你哋就上喇
佢係咪傻㗎？
喺度自編自導，剪咩都自己唔同講返
太後悔喇，阿妙小姐
女人由佢一生咗BB嗰一刻開始
已經比我做師奶
所以我會當你係女人㗎
你已經再唔係女人喇
所以由今日起你已經唔夠我鬥㗎喇
你攞我嚟衰啊
邊個係同你鬥啊？
都話我冇生個仔喇
邊個係為個奶鬼冇事生仔啊？
係噉你點解識個個BB點解噉似阿銀呢？
佢天生戀慕同你寫願和阿銀一樣
點解會噉似？
我點怪知喎
我淨係可以肯定話給你
聽個BB唔係我㗎
係咪阿銀？
你開句聲講畀佢知喇
真係一模一樣啊
原來你有個師生子嘅
你真係下流
我睇錯咗你
我要佢叫新伯辭職唔好做
袁非小姐，行囖
哦
點解？
係我身邊嗰啲人個個都係噉
唔肯聽人講嘢
死丫
你自己都係個唔肯聽人講你嘅人吖
係咩？
唔好意思啊
我唔知喎
呢個女仔我冇見過
冇見過啊？
真係唔好意思啦
我連自己嘅名未同你哋講𠻹
遲咗向你哋介紹啊
我嘅名叫做喬田何兵衞
我係喺歌舞忌町呢一度開咗間公司嘅
嗰個大財團老闆？
咩？
咩嚟㗎？
神啊
我哋萬善屋都望到㗎
超高嗰座建築物呢？
係噉你嚟呢度有咩事？
噉𠸏？
我得個孫仔
我不嬲都當佢係如珠如寶嘅
但係司機又突然間唔見咗佢喎
唔通係拐帶？
仲未可以斷定住
不過佢仲係個BB
連行都未識行㗎
所以呢個女仔係唯一嘅線索
我咪周圍打聽佢囖
呢個咁靚嘅女仔
你有冇報警啊？
冇啊
因為呢件始終都係我家事嚟嘅
所以我唔想張揚啊
到咗呢個時候你仲顧住面子
你點做人爺爺啊？
係嘅
我都知你講得好啱
請你幫下我手啦
如果見到呢個女仔就即刻通知我喇
唔該晒你哋啊
你將我孫嘅相嚟
唔好意思
有冇人啊？
喂
喺呢邊啊
有咩事啊？
唉
慘啊
搞到連我自己都唔敢肯定𠻹
喂
細路
你係咪真係唔係我個仔嚟啊？
你個親生父母喺邊唧？
揾到佢哋我就甩爛㗎喇
你嗌我爸爸都唔得啊？
爸爸啊
前面嗰個人
企喺度
喂
細路
唔好意思
估你唔到啊
原來你有咁多個爸爸啊
放開我啊
你個壞女人
我終於揾到你喇
陷七郎喺邊度
講啊
你仲噉嘔啞
而家點到你唔講啊？
喂喂
你噉樣做過分啲啊
你郁手打佢
就算佢想講都講唔到
對唔住啊
我頭先大激動啊
不過
你哋係我哋嘅家事
我哋自己會解決㗎喇
打擾晒你哋
真係唔好意思啊
東勢大嬸
咩事啊？
你仲係嗰個老伯要揾個孫仔嘅相啊
佢哋睇下
原來嗰個係老伯嘅孫仔
咁慢吓今次咪奶嘢囖
即係話嗰班人係嚟揸吓銀貝器㗎
綁㗎？
綁咩啊？
邊個綁嘢啊？
你唔使炸帝
其實你係嗰個女人嘅姦婦，係咪？
你哋兩個合謀搶走郝兵衞大人嘅孫仔
目的係想得到喬天屋嘅財產
唉
都唔知你喺度講乜嘢
你又想講乜嘢啊？
本來打算抹足㗎
不過係男人就冇所謂啦
殺咗個孫
喂…
真係唔關我事㗎
呢個細路喺我之前喺街度執返嚟㗎咋
你哋唔好噉樣甲板嚟屈我好喎
噉你就加個細路畀我哋啦
咪住
唔好咁心急住
既然你噉想得到佢，噉我就…
哦？
你唔想交佢出嚟嘅，噉我哋唯有搶喇
大家上
上啊
我話咗，叫你哋唔好咁心急啦
你個細路畀你哋喇
好…
佢竟然噉做？
接住佢
你呢種打架方法真係好特別好有趣啊
你係慣咗為保護人戰鬥啊
好似你哋呢啲咁粗手粗腳嘅人
邊有可能識得湊細路
借過啊，我趕住餵奶啊
好啦，有趣啊
係野獸嘅氣味，你身上有一種掩飾
唔到嘅野獸氣味，同個人一樣
你女單手同我打，噉都太可惜喇
你走喇
趕緊
你做咩放佢走啊
追啊
係咪佢走喇
哎吔，真係好污糟啊
點解啲男人眼係鍾意整到啲尿兜噉污糟
仲打到佢左邊㗎？
因為啲男人大多數都係向左傾㗎
有啲男人都會向右傾㗎
不過嗰啲就少啲，因為呢種人會得到天下㗎
好似風神獸吉咪係囖
唔係啩，我老公都係向右傾喎
噉佢咪會得天吓？
最近用刺甲嗰啲人都離晒大埔㗎
居然連尿都唔知喺邊度嗷
唔使問都知啦
實係老闆最近請返嚟嗰班浪人嘅傑作嚟啦
嗰班噉嘅人，連點嘅正確嘅惡尿都唔識
仲話做乜鬼嘢洋溢滋事？
都唔知老闆佢暗中喺度搞緊啲乜嘢㗎
我聽人講，佢孫仔撼七郎
好似畀啲薄地拐走咗，會唔會係佢惹咗啲乜嘢麻煩？
你搞錯喇，好似話佢孫仔係一房帶走㗎
真係𠸏？
佢竟然會噉樣做？
噉佢受到啲噉樣嘅對待又有咩辦法喎？
因為佢呢…
我…
你哋嘅衰人啊
你倆個阿婆做乜嘢啊？
你哋唔好放過嚟啊
原來係個變態佬嚟嘎
係新入嚟做嘅長谷村先生
你哋喺度嗌乜嘢啊？
你倆個阿婆玩得扮好愛啊
做咩傻傾㗎？
佢仲彎過我老公啊，好肉酸啊
關門啊…
求啊，你哋啊
激氣啊
我嚟呢度唔係做打肘，乜都做㗎
呢間公司連揾個靚啲個女工都冇
淨得巴阿毛
喂，走快啲啊
喂？
佢係…頭先嗰個阿毛講嗰個…
睇嚟呢大地方，都不宜久留喇
如果你遲咗呢份工噉又點算呢？
又返去窮到窿噉生活？
係喎，我成日都係噉㗎
日遇到啲唔願意嘅事，就即係轉工
我已經習慣咗逃避
講得啱，你係一個冇用
嘅廢賊，你去死喇
1002170
唔得啊，咁奇怪啊
1004090
點解我唔做呢份工就去死啊？
1006110
你估而家去京都咩話去就去？
1008350
唔係喇，你都係去死啦
反點你生存落去都冇人生樂趣㗎喇
1012970
你把聲咁熟𠸏？
1015370
你哋兩個喺度做乜嘢啊？
1017250
頭先係咪你
喺我個腦入面擱埋晒啲古怪嘅浮白呀？
1021010
點解你哋都唔喺呢度出現㗎？
1022590
我係女僕人喇
1024290
長谷川先生
你自己點解又會喺呢度出現㗎？
1027370
係咪有事轉工啊？
1029130
乜嘢有事啊？
1030050
你哋係咩眼神啊？
1031530
不過噉樣都好嘅，長谷川先生
啱晒㗎喇，你可唔可以幫我哋帶路吖？
1036950
帶路呀？
1039110
激氣啊，去咗邊啊？
1041050
應該唔去得好遠嘅，快啲玩啊
1046570
喂，走咗喇
1050590
都話佢哋走咗喇
1053870
我話佢哋走咗喇，聽唔聽到啊？
1056650
佢係咪好可能匿喺個罐裏面啊？
1059170
係咪？
1059610
你後來匿咗喺嗰邊啊？
1061370
乜嘢係後來啊？
1062870
我一開始就冇好可能匿喺個罐裏面㗎喇
1065630
人哋個蠢材，蠢材
1067090
我係咪蠢材，係阿貴啊
1069650
阿銀，嗰班人可能係洋溢志士
而佢哋口中所講嘅橋田屋祭祀
1075130
果間係江湖首屈一指嘅大企業啊
1077670
你仲知道啲乜嘢啊？
1079570
嗰個叫做橋田賀兵衞嘅人唔簡單
佢資助嗰啲洋溢志士，但係要佢哋
1085051
暗中幫自己做嘢
1086630
而家佢已經擁有唔止係
一個商人應該擁有嘅權利
1093090
點解佢個孫會放咗喺我屋企門口啊？
1096010
係咪你搞過人哋個女
只會有埋啲噉嘅蘇州屎呀？
1098870
我都話我冇做過囖
1100570
仲喺度搞搞聲嘅嘔嚕咁難聽
真係畀你擊死啊
1104040
但係睇佢朝朝夕夕噉嘅樣
真係同你十足十噉樣喎
1107250
寶貝姐喺工上係喊喎
點解你懶成噉吵你廢工啊？
1111710
係噉去貪細路㗎咩？
1113570
咩揾你噉嘅嘢嚟搞啊？
1115350
喂細路，你試下喺呢個時候喊喇
我即刻禮手丟你落喎
1120330
啱喇，要記住
男人除咗電髮失敗之外係唔可以喊嘅
1125650
連係呢方面都好過新髮嘅，有啲潛質啊
1128790
喂阿敏，望下後面喇
1131790
雖然佢上面冇流眼淚，但係下面又濕晒
1135870
喂…唔得㗎
呢間橋田屋個老闆唔係普通商人嚟㗎
1140530
聽講佢係同啲黑幫友來往
係個危險人物嚟㗎
1144010
跟我返去啦，我買臭海帶畀你哋啊
1146430
聽到你噉講，我哋更加唔可以返去啊
1149170
原來佢暗中真係有古怪啊
1151170
你以為我係噉隨便㗎咩？
1152710
用啲臭海帶都可以引入到我啊
1154430
你諗住用幾多包臭海帶
先可以引入到我啊？
1156810
唔到係用四包？
1157990
睇你個樣都比唔起四包咁多㗎喇
1160350
神啊，你靜啲啊
1162590
係咪呢度呢？
1163730
個個女人就係畀佢哋混咗喺呢度啊
1165830
幾多包啊？
1166550
即管我嚟聽下
不過都係我問下㗎咋，吓？
1171330
嘩，原來你擺向右邊
你終於係一定嘅大人物嚟㗎，太好喇
1176970
咩啊？
1177670
賴咗料吒嘛，使唔使噉冇心機啊？
1180710
男人上半身同下半身係兩種唔同
嘅生物嚟㗎，呢件事好難啫
1185470
搞掂喇
1187330
黑仔，今日，首先畀人屈愛你老豆
跟住又畀人屈愛拐子佬
1192830
係咪搞錯？
1195030
對唔住呀？
1195930
你話你都好黑仔呀？
1197610
總之大家都咁慘喇
1199170
不過做人係噉㗎喇
所謂犯人梗係犯啲㗎啦
1203430
你以後嘅人生都會遇到好多麻煩嘅事㗎
1206390
人生嘅八成都係不如意嘅事嚟
1209630
唔知點解，我哋成日都遇到啲噉嘅事㗎
1213410
不過都唔係全部都係話，都係壞事嚟㗎
1216630
等我捱完呢一日飲你個杯酒係特別好味
1220270
呢件事完咗，一齊飲返杯嚟
1224510
好啦，我哋行啦，細佬
1229050
喂
1229550
快啲講
1230390
陷失狼喺邊度？
1232010
講咗我就唔使咁辛苦啦
1233870
喂
1234330
出個聲啊
1235690
出咩口硬啊？
1237350
都唔知陷太狼佢究竟睇中呢個
咁狹窒嘅女人啲乜嘢啊？
1242865
你唔單止呃中個個仔
仲害死咗佢，而家仲拐走我個孫，你正一
1247691
日數把聲嚟啊
1248910
拐走陷失狼嘅人，應該係你哋之啱啊
1251930
佢係我個仔嚟㗎
1253590
我唔會教佢畀你哋嘅
1255230
好似呢啲咁狹窒嘅女人
生咗我哋喬田家嘅後人，已經係一種恥辱嚟啊
1260230
陷失狼佢唔需要麻麻
我會好好養育佢，等佢哋可以繼承喬田家嘅產業
1266370
如果你再係噉口硬唔肯講嘅呢…
1270070
你哋唔好怪我狠心吖
1272750
長谷川先生，今次糟了
1274770
喂，人哋喺度做咩啊？
1277610
係工人啊
1279210
係啊，係工人啊
1280470
佢哋兩個係啱啱嚟呢度做嘢嘅新人嚟嘅
1283170
所以我咪帶佢哋嚟呢座大廈周圍睇下囖
1286050
係啊，主人，請多多指教
1288130
我哋唔係你嘅主人喎
1290490
咩話？
1291250
咩啲男人唔係鍾意啲女薄人啊？
1292990
佢哋做主人㗎咩？
1294070
神答啊，你唔好講埋你噉嘅嘢啦
1295890
係噉喇，我要失陪先喇
1298790
我聞到好臭
1300770
係嗰啲講咗大話嘅老鼠所發出嘅酸臭味
1304150
我今日真係聞咗好多唔同嘅氣味
1307630
不過我而家最想聞到嘅係
沾染咗鐵獸嘅血腥味
1313110
我就係殺人王始終
1315870
有邊個想同我玩吓？
1322970
咩事啊？
1324750
真係唔好意思打擾咗你啊，阿慶𠻹
1327570
我喺外面發現咗幾隻可疑嘅老鼠
1331050
咩？
1332490
你哋唔係燈石大嬸嗰度嘅人？
1335150
你哋兩個真係多管閒事
竟然走嚟我度偷睇我做嘅嘢？
1340270
我已經話過畀你哋知
呢啲係我自己嘅私事，唔使你幫手㗎啦
1344470
呢層你唔使擔心，我哋都係為私事而嚟嘅
1348310
何兵衞先生，就算你已經掛住個孫都好
噉樣做似乎太過分喎
1352791
我話你哋多管閒事，先至係最過分就真人
1357530
呢個世界上，有啲事係你哋唔知好過知
1400670
亦好似你哋真係一同，仲有人係同你約會
1407671
因為你都culpa咗我
都係佢哋幹咗我事
1408251
我哋都講呢個嘢係我
1409690
目睹你哋嗰啲事
捎討你咗我佢嘅事，我哋係咗你哋嘅地方
1433330
誰か僕の火を消して飛ばしてくれ揺
蕩ぶる想いは憂い募らせる嬉い
1459010
募らせる誰か僕に火をつけて燃や
してくれ誰か僕に火をつけて燃
1466870
やしてくれ字幕由Am ara
1474110
org社群提供